こんにちは。はじめまして。
仕様を具体的に調べました。
私はすでにWeb開発の分野で15年以上の豊富な開発経験を持っています。Express（Node.jsフレームワーク）とReact、Angularを利用して、複数のプログラムの開発を進めました。 Nestフレームワークを利用した経験は微弱しかし、問題ありません。 Controller、Moduleの把握がありますので、問題ないと思います。
開発時には、ChatworkやSlackを通じた連絡を望んでいる。
正確な仕様書をいただければ短い期間で完成することができます。
返信を待ちます。
ありがとうございます。

こんにちは。はじめまして。
仕様を具体的に調べました。
私はすでに同様のプログラムを開発した経験を持っています。Pythonを利用して、YahooサイトとAmazonの商品サイトのスクレイピングツール開発を進めた経験を持っています。 15日、早ければ3〜7日以内にプログラムを作ってお送りいたします。
商品抽出とCSVファイル作成,出品登録も問題ありません。
正確な仕様書をいただければ短い期間で完成することができます。
返信を待ちます。
ありがとうございます。


はじめまして。提案します。
私はすでにWeb開発の分野で15年以上の豊富な開発経験を持っています。
特に各種Frameworkを利用して複数の会社の業務管理プログラムを開発しました。
仕様書を詳しくみました。
要求されるシステムの開発を迅速期日内にいたします。
要件定義から運用保守まで責任をもってしていただきます。
デザインの変更と機能追加も迅速に対応いたします。
クイック返信を期待します。
ありがとうございます。



はじめまして。提案します。
私はすでにWeb開発の分野で15年以上の豊富な開発経験を持っています。
特に各種Frameworkを利用して複数の会社の業務管理プログラムを開発しました。
Laravel/PHPとかCodeigniter/PHPとかSpring/JavaとWordpressなどを利用したWeb開発実績を持っています。
またNodeJSとかVueJS,React,AngularとかDjango / PythonとかRuby on Railsを利用したウェブサイトの開発にも豊富な経験を持っています。
また、EC-CUBE、LPのデザインに豊富な経験を持っています。
Wordpressを利用して、複数の企業のECサイトを開発し、プラグインと Theme修正事業を進行した経験を持っています。
HTML5とCSS5、Bootstrapも問題ありません。
この方面でのプロジェクトに私を採用いただければ、特に力を入れて、価格性能比を向上させるために努力します。
参考までに見ていただければ幸いです。
https://thedice.com/
https://mupla-ab3.com/lp/aze002/
https://mupla-ab3.com/lp/aze003/
https://mupla-ab3.com/lp/har005/
https://www.hardynutritionals.com/
https://www.ekogrid.com/
https://www.sharemeister.com/
http://beeonpoint.com/
https://nimonik.com/
正確な仕様書を送っていただければ、高速の期間に完成差し上げるます。
返信を待ちます。ありがとうございます。